sich in Acht nehmen vor;aufpassen, vorsichtig sein;VER
jdm. Achtung entgegenbringen;jdn. achten, respektieren;VER
die Absicht haben zu;beabsichtigen;VER
eine Anderung vornehmen;ändern;VER
Anerkennung finden;anerkannt werden;VER
eine Anforderung erfüllen;genügen;VER
eine Anfrage stellen an;anfragen;VER
ein Angebot machen;anbieten;VER
ein Angebot unterbreiten;anbieten;VER
in Angriff nehmen;sich kümmern um;VER
Angst machen;sich ängstigen vor;VER
ein Anliegen sein;wichtig sein;VER
einen Anspruch haben auf;zustehen;VER
in Anspruch nehmen;(be)nutzen;VER
in Anspruch nehmen;beanspruchen;VER
einen Antrag stellen auf;beantragen;VER
zur Anwendung kommen;angewendet werden;VER
an die Arbeit gehen;anfangen zu arbeiten;VER
gute Arbeit leisten;etw. gut machen;VER
Arbeit machen;mühsam sein;VER
sich an die Arbeit machen;anfangen zu arbeiten;VER
in Arbeit sein;im Moment bearbeitet werden;VER
zu der Auffassung gelangen;erkennen;VER
die Aufmerksamkeit gewinnen von;aufmerksam machen;VER
einen Auftrag geben;beauftragen;VER
einen Auftrag erteilen;beauftragen;VER
zum Ausdruck bringen;äußern, ausdrücken;VER
zur Auswahl stehen;angeboten werden;VER
Auswirkungen haben auf;sich auswirken auf;VER
Beachtung finden;beachtet werden;VER
einen Beitrag leisten;beitragen;VER
einen Beruf ausüben;arbeiten (als), beruflich machen;VER
einen Beruf ergreifen;beginnen zu arbeiten (als);VER
Bescheid geben/sagen;informieren;VER
Bescheid wissen über;informiert sein über;VER
eine Bestellung aufgeben;bestellen;VER
in Betracht kommen;möglich sein;VER
in Betracht ziehen;überlegen;VER
im Betrieb sein;laufen, an sein;VER
Bezug nehmen auf;sich beziehen auf;VER
unter Beweis stellen;beweisen;VER
zur Diskussion stehen;diskutiert werden;VER
unter Druck stehen;gestresst sein;VER
Eindruck machen auf;beeindrucken;VER
Einfluss nehmen auf;beeinflussen;VER
zu Ende bringen;beenden/abschließen;VER
einen Entschluss fassen;beschließen, sich entschließen;VER
eine Entscheidung treffen;entscheiden;VER
in Erfüllung gehen;sich erfüllen, wahr werden;VER
die Erlaubnis erteilen;erlauben;VER
einen Fehler begehen;etw. falsch machen;VER
zur Folge haben;folgen aus, bewirken;VER
eine Forderung stellen;fordern;VER
einer Frage nachgehen;forschen, herausfinden;VER
außer Frage stehen;(zweifellos) richtig sein;VER
eine Frage stellen;etwas nicht bezweifeln fragen;VER
sich Gedanken machen über;nachdenken;VER
in Gefahr sein;gefährdet sein;VER
die Gelegenheit haben zu;möglich sein;VER
ein Gespräch führen mit;sich unterhalten;VER
ein Gespräch führen über;sich unterhalten;VER
den Grund angeben;sprechen mit begründen;VER
einen Gruß erwidern;zurückgrüßen;VER
Interesse wecken für;jdm. interessieren für;VER
in Kauf nehmen;(Nachteiliges) akzeptieren;VER
zur Kenntnis nehmen;bemerken, wahrnehmen;VER
Kontakt aufnehmen mit;kontaktieren;VER
in Kontakt treten mit;kontaktieren;VER
die Kosten tragen;bezahlen;VER
Kritik üben an;kritisieren;VER
in der Lage sein zu;können, fähig sein;VER
am Laufen halten;dafür sorgen, dass etw. weiterläuft;VER
auf dem Laufenden sein;informiert sein;VER
auf den Markt bringen;(zum ersten Mal) verkaufen;VER
sich Mühe geben;sich bemühen;VER
auf die Nerven gehen;nerven;VER
an einem Plan festhalten;nicht aufgeben;VER
eine Prüfung ablegen;geprüft werden;VER
idm. Respekt entgegenbringen;idm. respektieren, achten;VER
eine Rolle spielen;wichtig/relevant sein;VER
Rückmeldung geben zu;rückmelden;VER
Rücksicht nehmen auf;rücksichtsvoll sein;VER
Ruhe bewahren;ruhig bleiben;VER
in Schutz nehmen;(be)schützen, verteidigen;VER
sich Sorgen machen um;sich sorgen;VER
aufs Spiel setzen;riskieren;VER
zur Sprache bringen;ansprechen;VER
zur Sprache kommen;angesprochen werden;VER
auf den neuesten Stand bringen;informieren, aktualisieren;VER
auf dem Standpunkt stehen;meinen;VER
Stellung nehmen zu;seine Meinung äußern;VER
eine Verabredung treffen zu;vereinbaren;VER
eine Verabredung treffen mit;vereinbaren;VER
Verantwortung tragen für;verantwortlich sein;VER
sich in Verbindung setzen mit;jdn. kontaktieren;VER
in Verlegenheit bringen;verlegen machen;VER
zur Verfügung stehen;vorhanden sein/da sein;VER
zur Verfügung stellen;dafür sorgen, dass etw. vorhanden/da ist;VER
Verständnis aufbringen für;verstehen;VER
jdm. den Vorzug geben;bevorzugen, vorziehen;VER
jdm. aus dem Weg gehen;vermeiden, ausweichen;VER
im Zentrum stehen;am wichtigsten sein;VER
im Zusammenhang stehen mit;zusammenhängen;VER
Zweifel haben an;bezweifeln;VER
außer Zweifel stehen;nicht bezweifelt werden;VER